空箱调运海陆协同优化问题。从集装箱船公司的视角出发，考虑海港-陆港两级节点的空箱调运问题，建立多周期网络流优化模型，旨在最小化船公司的总运营成本，包括调运成本、存储成本和租箱成本。

网络拓扑：3个海港（H1=大连港，H2=营口港，H3=丹东港），10个干港（L1=沈阳，L2=鞍山，L3=哈尔滨，L4=长春，L5=通化，L6=吉林，L7=通辽，L8=赤峰，L9=大庆，L10=齐齐哈尔）。共13个节点，5个规划周期。

空箱供给来源于重箱转化：上一周期到达某节点的重箱在本周期转化为该节点的空箱供给。各节点运出的重箱量构成其空箱需求。

每个节点具有最大堆存容量，并承担单位周期的库存持有成本。当节点空箱不足时，可从其他节点调运空箱或向第三方租箱满足需求。

空箱调运遵循特定的时间规则：海港间调运需经历tau_ij个周期的运输时间（如Dalian→Dandong需2个周期）；海港与腹地干港之间的调运、同属一海港腹地的干港之间调运可实现即时完成。

周期内事件的执行顺序为：继承上周期库存→处理在途调运到达→重箱转化空箱→调运和租箱决策。

优化目标：最小化总运营成本 = 调运成本 + 库存持有成本 + 租箱成本。

约束条件包括：库存流量平衡、库存容量限制、调运量非负。
